Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: ``"fail_on_recompile"``: Raise an error when recompiling a function.
zh_cn: ``"fail_on_recompile"``：在重新编译函数时抛出错误。

source: See the ``torch.compiler.set_stance`` `doc page <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.compiler.set_stance.html#torch.compiler.set_stance>`__ for more stances and options. More stances/options may also be added in the future.
zh_cn: 查看 ``torch.compiler.set_stance`` 的 `文档页面 <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.compiler.set_stance.html#torch.compiler.set_stance>`__ ，了解更多状态和选项。将来也可能会添加更多状态/选项。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Preventing recompilation
zh_cn: 防止重新编译

source: Some models do not expect any recompilations - for example, you may always have inputs with the same shape. Since recompilations may be expensive, we may wish to error out when we attempt to recompile so we can detect and fix recompilation cases. The ``"fail_on_recompilation"`` stance can be used for this.
zh_cn: 某些模型不希望有任何重新编译。例如，您可能总是有相同形状的输入。由于重新编译可能代价昂贵，我们可能希望在尝试重新编译时抛出错误，以便检测并修复相关问题。可以使用 ``"fail_on_recompilation"`` 状态。

source: If erroring out is too disruptive, we can use ``"eager_on_recompile"`` instead, which will cause ``torch.compile`` to fall back to eager instead of erroring out. This may be useful if we don't expect recompilations to happen frequently, but when one is required, we'd rather pay the cost of running eagerly over the cost of recompilation.
zh_cn: 如果抛出错误过于中断流程，我们可以改用 ``"eager_on_recompile"``，这会使 ``torch.compile`` 回退到急切模式，而不是抛出错误。如果我们不期望重新编译频繁发生，但当确实需要时，更愿意接受急切运行的成本而非重新编译的成本，这种方式可能更有用。

source: Measuring performance gains
zh_cn: 测量性能提升

source: ``torch.compiler.set_stance`` can be used to compare eager vs. compiled performance without having to define a separate eager model.
zh_cn: ``torch.compiler.set_stance`` 可用于在不定义单独急切模型的情况下比较急切模式和编译模式的性能。

source: Crashing sooner
zh_cn: 尽早发现错误

source: Running an eager iteration first before a compiled iteration using the ``"force_eager"`` stance can help us to catch errors unrelated to ``torch.compile`` before attempting a very long compile.
zh_cn: 通过在编译迭代之前先运行一个急切模式迭代（使用 ``"force_eager"`` 状态），可以帮助我们在尝试长时间编译之前捕捉与 ``torch.compile`` 无关的错误。

source: In this recipe, we have learned how to use the ``torch.compiler.set_stance`` API to modify the behavior of ``torch.compile`` across different calls to a model without needing to reapply it. The recipe demonstrates using ``torch.compiler.set_stance`` as a decorator, context manager, or raw function to control compilation stances like ``force_eager``, ``default``, ``eager_on_recompile``, and "fail_on_recompile."
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何使用 ``torch.compiler.set_stance`` API 来在不需要重新应用 ``torch.compile`` 的情况下修改对模型的多次调用中的编译行为。教程展示了将 ``torch.compiler.set_stance`` 作为装饰器、上下文管理器或普通函数使用，以控制 ``force_eager``、``default``、``eager_on_recompile`` 和 ``fail_on_recompile`` 等编译状态。

source: For more information, see: `torch.compiler.set_stance API documentation <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.compiler.set_stance.html#torch.compiler.set_stance>`__.
zh_cn: 更多信息，参见：`torch.compiler.set_stance API 文档 <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.compiler.set_stance.html#torch.compiler.set_stance>`__。

source: :download:`Download Python source code: torch_compiler_set_stance_tutorial.py <torch_compiler_set_stance_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: torch_compiler_set_stance_tutorial.py <torch_compiler_set_stance_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_compiler_set_stance_tutorial.ipynb <torch_compiler_set_stance_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: torch_compiler_set_stance_tutorial.ipynb <torch_compiler_set_stance_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_torch_export_aoti_python.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_torch_export_aoti_python.py>` 下载完整示例代码

source: An end-to-end example of how to use AOTInductor for Python runtime.
zh_cn: 一个关于如何在 Python 运行时使用 AOTInductor 的端到端示例。

source: ``torch.export`` AOTInductor Tutorial for Python runtime (Beta)
zh_cn: 为 Python 运行时提供的 ``torch.export`` AOTInductor 教程（Beta 版）

source: **Author:** Ankith Gunapal, Bin Bao, Angela Yi
zh_cn: **作者:** Ankith Gunapal, Bin Bao, Angela Yi

source: ``torch._inductor.aoti_compile_and_package`` and ``torch._inductor.aoti_load_package`` are in Beta status and are subject to backwards compatibility breaking changes. This tutorial provides an example of how to use these APIs for model deployment using Python runtime.
zh_cn: ``torch._inductor.aoti_compile_and_package`` 和 ``torch._inductor.aoti_load_package`` 处于 Beta 状态，可能会有向后兼容性破坏的变更。本教程提供了一个使用这些 API 进行模型部署的示例，使用 Python 运行时。

source: It has been shown `previously <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html#>`__ how AOTInductor can be used to do Ahead-of-Time compilation of PyTorch exported models by creating an artifact that can be run in a non-Python environment. In this tutorial, you will learn an end-to-end example of how to use AOTInductor for Python runtime.
zh_cn: 之前已展示过 `如何使用 AOTInductor 对 PyTorch 导出的模型进行预编译 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html#>`__，通过创建一个可以在非 Python 环境下运行的工件。在本教程中，您将学习如何在 Python 运行时中使用 AOTInductor 的端到端示例。

source: **Contents**
zh_cn: **内容**

source: PyTorch 2.6 or later
zh_cn: PyTorch 2.6 或更高版本

source: Basic understanding of ``torch.export`` and AOTInductor
zh_cn: 对 ``torch.export`` 和 AOTInductor 的基础理解

source: Complete the `AOTInductor: Ahead-Of-Time Compilation for Torch.Export-ed Models <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html#>`_ tutorial
zh_cn: 完成 `AOTInductor: Torch.Export 模型的预编译教程 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html#>`_

source: How to use AOTInductor for Python runtime.
zh_cn: 如何在 Python 运行时中使用 AOTInductor。

source: How to use :func:`torch._inductor.aoti_compile_and_package` along with :func:`torch.export.export` to generate a compiled artifact
zh_cn: 如何使用 :func:`torch._inductor.aoti_compile_and_package` 和 :func:`torch.export.export` 来生成编译后的工件

source: How to load and run the artifact in a Python runtime using :func:`torch._export.aot_load`.
zh_cn: 如何使用 :func:`torch._export.aot_load` 在 Python 运行时中加载并运行工件。

source: When to you use AOTInductor with a Python runtime
zh_cn: 何时在 Python 运行时中使用 AOTInductor

source: Model Compilation
zh_cn: 模型编译

source: We will use the TorchVision pretrained ``ResNet18`` model as an example.
zh_cn: 我们将使用 TorchVision 预训练的 ``ResNet18`` 模型作为示例。

source: The first step is to export the model to a graph representation using :func:`torch.export.export`. To learn more about using this function, you can check out the `docs <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_ or the `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`_.
zh_cn: 第一步是通过 :func:`torch.export.export` 将模型导出为图表示形式。要了解有关此函数的更多信息，可以查看 `文档 <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_ 或 `教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`_。

source: Once we have exported the PyTorch model and obtained an ``ExportedProgram``, we can apply :func:`torch._inductor.aoti_compile_and_package` to AOTInductor to compile the program to a specified device, and save the generated contents into a ".pt2" artifact.
zh_cn: 一旦我们导出了 PyTorch 模型并获得了一个 ``ExportedProgram``，我们可以使用 :func:`torch._inductor.aoti_compile_and_package` 将其传递给 AOTInductor，编译程序到指定的设备，并将生成的内容保存为一个 ``.pt2`` 工件。

source: This API supports the same available options that :func:`torch.compile` has, such as ``mode`` and ``max_autotune`` (for those who want to enable CUDA graphs and leverage Triton based matrix multiplications and convolutions)
zh_cn: 此 API 支持与 :func:`torch.compile` 相同的选项，例如 ``mode`` 和 ``max_autotune``（对于那些想启用 CUDA 图并利用基于 Triton 的矩阵乘法和卷积的用户）。

source: The result of :func:`aoti_compile_and_package` is an artifact "resnet18.pt2" which can be loaded and executed in Python and C++.
zh_cn: 使用 :func:`aoti_compile_and_package` 的结果是一个名为 "resnet18.pt2" 的工件，可以在 Python 和 C++ 中加载和执行。

source: The artifact itself contains a bunch of AOTInductor generated code, such as a generated C++ runner file, a shared library compiled from the C++ file, and CUDA binary files, aka cubin files, if optimizing for CUDA.
zh_cn: 该工件本身包含大量由 AOTInductor 生成的代码，例如生成的 C++ 运行文件、从 C++ 文件编译的共享库以及 CUDA 二进制文件（即 cubin 文件，如果针对 CUDA 优化）。

source: Structure-wise, the artifact is a structured ``.zip`` file, with the following specification:
zh_cn: 从结构上看，该工件是一个结构化的 ``.zip`` 文件，具有以下规范：

source: We can use the following command to inspect the artifact contents:
zh_cn: 我们可以使用以下命令检查工件内容：

source: Model Inference in Python
zh_cn: 在 Python 中进行模型推理

source: To load and run the artifact in Python, we can use :func:`torch._inductor.aoti_load_package`.
zh_cn: 要在 Python 中加载并运行工件，我们可以使用 :func:`torch._inductor.aoti_load_package`。

source: When to use AOTInductor with a Python Runtime
zh_cn: 何时使用带有 Python 运行时的 AOTInductor

source: There are mainly two reasons why one would use AOTInductor with a Python Runtime:
zh_cn: 使用带有 Python 运行时的 AOTInductor 的主要原因有两个：

source: ``torch._inductor.aoti_compile_and_package`` generates a singular serialized artifact. This is useful for model versioning for deployments and tracking model performance over time.
zh_cn: ``torch._inductor.aoti_compile_and_package`` 会生成单一序列化工件。这对于模型部署的版本管理以及跟踪模型性能变化很有用。

source: With :func:`torch.compile` being a JIT compiler, there is a warmup cost associated with the first compilation. Your deployment needs to account for the compilation time taken for the first inference. With AOTInductor, the compilation is done ahead of time using ``torch.export.export`` and ``torch._inductor.aoti_compile_and_package``. At deployment time, after loading the model, running inference does not have any additional cost.
zh_cn: 由于 :func:`torch.compile` 是一个 JIT 编译器，首次编译时会有一个启动成本。部署时需要考虑首次推理编译所需的时间。通过使用 AOTInductor，编译在部署之前通过 ``torch.export.export`` 和 ``torch._inductor.aoti_compile_and_package`` 完成。在部署期间，加载模型后运行推理不会产生额外的成本。

source: The section below shows the speedup achieved with AOTInductor for first inference
zh_cn: 以下部分展示了使用 AOTInductor 在首次推理中获得的加速效果

source: We define a utility function ``timed`` to measure the time taken for inference
zh_cn: 我们定义了一个实用函数 ``timed`` 来测量推理所需时间

source: Lets measure the time for first inference using AOTInductor
zh_cn: 让我们测量使用 AOTInductor 进行首次推理的时间

source: Lets measure the time for first inference using ``torch.compile``
zh_cn: 让我们测量使用 ``torch.compile`` 进行首次推理的时间

source: We see that there is a drastic speedup in first inference time using AOTInductor compared to ``torch.compile``
zh_cn: 我们发现，与使用 ``torch.compile`` 相比，使用 AOTInductor 的首次推理时间显著减少

source: In this recipe, we have learned how to effectively use the AOTInductor for Python runtime by compiling and loading a pretrained ``ResNet18`` model. This process demonstrates the practical application of generating a compiled artifact and running it within a Python environment. We also looked at the advantage of using AOTInductor in model deployments, with regards to speed up in first inference time.
zh_cn: 在本示例中，我们学习了如何通过编译和加载预训练的 ``ResNet18`` 模型来有效地使用 AOTInductor 在 Python 运行时中运行。这一过程展示了生成编译工件并在 Python 环境中运行它的实际应用。我们还研究了在模型部署中使用 AOTInductor 的优势，比如首次推理时间的加速效果。

source: :download:`Download Python source code: torch_export_aoti_python.py <torch_export_aoti_python.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: torch_export_aoti_python.py <torch_export_aoti_python.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_export_aoti_python.ipynb <torch_export_aoti_python.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: torch_export_aoti_python.ipynb <torch_export_aoti_python.ipynb>`

source: Demonstration of torch.export flow, common challenges and the solutions to address them
zh_cn: 展示 torch.export 流程的演示，以及常见挑战和解决方案

source: **Authors:** `Ankith Gunapal <https://github.com/agunapal>`__, `Jordi Ramon <https://github.com/JordiFB>`__, `Marcos Carranza <https://github.com/macarran>`__
zh_cn: **作者:** `Ankith Gunapal <https://github.com/agunapal>`__, `Jordi Ramon <https://github.com/JordiFB>`__, `Marcos Carranza <https://github.com/macarran>`__

source: In the `Introduction to torch.export Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`__ , we learned how to use `torch.export <https://pytorch.org/docs/stable/export.html>`__. This tutorial expands on the previous one and explores the process of exporting popular models with code, as well as addresses common challenges that may arise with ``torch.export``.
zh_cn: 在 `torch.export 教程简介 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`__ 中，我们学习了如何使用 `torch.export <https://pytorch.org/docs/stable/export.html>`__ 。这个教程是先前的扩展教程，探索了如何使用代码导出流行的模型，并解决了 ``torch.export`` 中可能会遇到的常见问题。

source: In this tutorial, you will learn how to export models for these use cases:
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何针对以下应用场景导出模型：

source: Video classifier (`MViT <https://pytorch.org/vision/main/models/video_mvit.html>`__)
zh_cn: 视频分类 (`MViT <https://pytorch.org/vision/main/models/video_mvit.html>`__)

source: Automatic Speech Recognition (`OpenAI Whisper-Tiny <https://huggingface.co/openai/whisper-tiny>`__)
zh_cn: 自动语音识别 (`OpenAI Whisper-Tiny <https://huggingface.co/openai/whisper-tiny>`__)

source: Image Captioning (`BLIP <https://github.com/salesforce/BLIP>`__)
zh_cn: 图像描述 (`BLIP <https://github.com/salesforce/BLIP>`__)

source: Promptable Image Segmentation (`SAM2 <https://ai.meta.com/sam2/>`__)
zh_cn: 可提示图像分割 (`SAM2 <https://ai.meta.com/sam2/>`__)

source: Each of the four models were chosen to demonstrate unique features of `torch.export`, as well as some practical considerations and issues faced in the implementation.
zh_cn: 选择这四个模型是为了展示 `torch.export` 的独特功能，以及在实际实施中遇到的某些注意事项和问题。

source: Basic understanding of ``torch.export`` and PyTorch Eager inference.
zh_cn: 对 ``torch.export`` 和 PyTorch Eager 推理的基础理解。

source: Key requirement for ``torch.export``: No graph break
zh_cn: ``torch.export`` 的关键要求: 无图断裂

source: `torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`__ speeds up PyTorch code by using JIT to compile PyTorch code into optimized kernels. It optimizes the given model using ``TorchDynamo`` and creates an optimized graph , which is then lowered into the hardware using the backend specified in the API. When TorchDynamo encounters unsupported Python features, it breaks the computation graph, lets the default Python interpreter handle the unsupported code, and then resumes capturing the graph. This break in the computation graph is called a `graph break <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html#torchdynamo-and-fx-graphs>`__.
zh_cn: `torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`__ 通过使用 JIT 编译 PyTorch 代码为优化的内核加速 PyTorch 代码。它使用 ``TorchDynamo`` 优化给定的模型并创建一个优化的图，然后通过 API 指定的后端将其加载到硬件中。当 TorchDynamo 遇到不支持的 Python 功能时，它会中断计算图，让默认 Python 解释器处理不支持的代码，然后恢复图的捕获。此图的中断被称为 `图断裂 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html#torchdynamo-and-fx-graphs>`__。

source: One of the key differences between ``torch.export`` and ``torch.compile`` is that ``torch.export`` doesn’t support graph breaks which means that the entire model or part of the model that you are exporting needs to be a single graph. This is because handling graph breaks involves interpreting the unsupported operation with default Python evaluation, which is incompatible with what ``torch.export`` is designed for. You can read details about the differences between the various PyTorch frameworks in this `link <https://pytorch.org/docs/main/export.html#existing-frameworks>`__
zh_cn: ``torch.export`` 和 ``torch.compile`` 的一个关键区别是 ``torch.export`` 不支持图断裂，这意味着您导出的整个模型或模型的一部分需要是单个图。这是因为处理图断裂涉及使用默认 Python 评价解释不支持的操作，这与 ``torch.export`` 的设计不兼容。您可以在此 `链接 <https://pytorch.org/docs/main/export.html#existing-frameworks>`__ 中阅读有关不同 PyTorch 框架之间差异的详细信息。

source: You can identify graph breaks in your program by using the following command:
zh_cn: 您可以使用以下命令标识程序中的图断裂：

source: You will need to modify your program to get rid of graph breaks. Once resolved, you are ready to export the model. PyTorch runs `nightly benchmarks <https://hud.pytorch.org/benchmark/compilers>`__ for `torch.compile` on popular HuggingFace and TIMM models. Most of these models have no graph breaks.
zh_cn: 您需要修改程序以消除图断裂。一旦解决，您就可以准备导出模型。PyTorch 在流行的 HuggingFace 和 TIMM 模型上运行 `每夜基准测试 <https://hud.pytorch.org/benchmark/compilers>`__ 以分析 ``torch.compile``。这其中的大多数模型都没有图断裂。

source: The models in this recipe have no graph breaks, but fail with `torch.export`.
zh_cn: 本教程中的模型没有图断裂，但使用 ``torch.export`` 时会失败。

source: Video Classification
zh_cn: 视频分类

source: MViT is a class of models based on `MultiScale Vision Transformers <https://arxiv.org/abs/2104.11227>`__. This model has been trained for video classification using the `Kinetics-400 Dataset <https://arxiv.org/abs/1705.06950>`__. This model with a relevant dataset can be used for action recognition in the context of gaming.
zh_cn: MViT 是基于 `多尺度视觉Transformer <https://arxiv.org/abs/2104.11227>`__ 的模型类别。此模型已使用 `Kinetics-400 数据集 <https://arxiv.org/abs/1705.06950>`__ 进行视频分类训练。搭载相关数据集，该模型可用于游戏中的动作识别。

source: The code below exports MViT by tracing with ``batch_size=2`` and then checks if the ExportedProgram can run with ``batch_size=4``.
zh_cn: 以下代码通过设置 ``batch_size=2`` 对 MViT 进行追踪导出，并检查 ``ExportedProgram`` 是否可以在 ``batch_size=4`` 下运行。

source: Error: Static batch size
zh_cn: 错误: 静态批大小

source: By default, the exporting flow will trace the program assuming that all input shapes are static, so if you run the program with input shapes that are different than the ones you used while tracing, you will run into an error.
zh_cn: 默认情况下，导出流程将假定所有输入形状是静态的，因此如果您使用不同于跟踪时输入形状的输入形状运行程序，将会遇到错误。

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: To address the error, we specify the first dimension of the input (``batch_size``) to be dynamic , specifying the expected range of ``batch_size``. In the corrected example shown below, we specify that the expected ``batch_size`` can range from 1 to 16. One detail to notice that ``min=2`` is not a bug and is explained in `The 0/1 Specialization Problem <https://docs.google.com/document/d/16VPOa3d-Liikf48teAOmxLc92rgvJdfosIy-yoT38Io/edit?fbclid=IwAR3HNwmmexcitV0pbZm_x1a4ykdXZ9th_eJWK-3hBtVgKnrkmemz6Pm5jRQ#heading=h.ez923tomjvyk>`__. A detailed description of dynamic shapes for ``torch.export`` can be found in the export tutorial. The code shown below demonstrates how to export mViT with dynamic batch sizes:
zh_cn: 为解决错误，我们指定输入的第一个维度（``batch_size``）为动态，指定 ``batch_size`` 的预期范围。在下面显示的修正示例中，我们指定预期的 ``batch_size`` 范围为 1 至 16。请注意， ``min=2`` 不是一个错误，其原因可以在 `0/1 专业化问题 <https://docs.google.com/document/d/16VPOa3d-Liikf48teAOmxLc92rgvJdfosIy-yoT38Io/edit?fbclid=IwAR3HNwmmexcitV0pbZm_x1a4ykdXZ9th_eJWK-3hBtVgKnrkmemz6Pm5jRQ#heading=h.ez923tomjvyk>`__ 中找到解释。有关 ``torch.export`` 动态形状的详细描述可在导出教程中找到。以下代码演示了如何在批大小动态化的情况下导出 mViT：

source: Automatic Speech Recognition
zh_cn: 自动语音识别

source: **Automatic Speech Recognition** (ASR) is the use of machine learning to transcribe spoken language into text. `Whisper <https://arxiv.org/abs/2212.04356>`__ is a Transformer based encoder-decoder model from OpenAI, which was trained on 680k hours of labelled data for ASR and speech translation. The code below tries to export ``whisper-tiny`` model for ASR.
zh_cn: **自动语音识别** (ASR) 是机器学习的一种应用，旨在将口语语言转录成文本。`Whisper <https://arxiv.org/abs/2212.04356>`__ 是 OpenAI 的基于 Transformer 的编码器-解码器模型，训练了 68 万小时的标记数据，用于 ASR 和语音翻译。以下代码尝试导出 ASR 的 ``whisper-tiny`` 模型。

source: Error: strict tracing with TorchDynamo
zh_cn: 错误: 使用 TorchDynamo 的严格追踪

source: By default ``torch.export`` traces your code using `TorchDynamo <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_dynamo_overview.html>`__, a byte-code analysis engine, which symbolically analyzes your code and builds a graph. This analysis provides a stronger guarantee about safety but not all Python code is supported. When we export the ``whisper-tiny`` model using the default strict mode, it typically returns an error in Dynamo due to an unsupported feature. To understand why this errors in Dynamo, you can refer to this `GitHub issue <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/144906>`__.
zh_cn: 默认情况下，``torch.export`` 使用 `TorchDynamo <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_dynamo_overview.html>`__ 对您的代码进行追踪，这是一种字节代码分析引擎，它以符号方式分析您的代码并构建图。这种分析提供了更强的安全性保证，但并不支持所有 Python 代码。当我们使用默认严格模式导出 ``whisper-tiny`` 模型时，它通常会由于不支持的功能而在 Dynamo 中返回错误。要了解为什么 Dynamo 出错，您可以参考此 `GitHub 问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/144906>`__。

source: To address the above error , ``torch.export`` supports the ``non_strict`` mode where the program is traced using the Python interpreter, which works similar to PyTorch eager execution. The only difference is that all ``Tensor`` objects will be replaced by ``ProxyTensors``, which will record all their operations into a graph. By using ``strict=False``, we are able to export the program.
zh_cn: 为了解决上述错误，“torch.export”支持“非严格(non_strict)”模式，在这种模式下程序通过Python解释器进行追踪，相当于PyTorch的即时执行(eager execution)。唯一不同的是，所有“Tensor”对象将被替换为“ProxyTensors”，后者将在图中记录它们的所有操作。通过设置“strict=False”，我们可以导出程序。

source: Image Captioning
zh_cn: 图像描述生成

source: **Image Captioning** is the task of defining the contents of an image in words. In the context of gaming, Image Captioning can be used to enhance the gameplay experience by dynamically generating text description of the various game objects in the scene, thereby providing the gamer with additional details. `BLIP <https://arxiv.org/pdf/2201.12086>`__ is a popular model for Image Captioning `released by SalesForce Research <https://github.com/salesforce/BLIP>`__. The code below tries to export BLIP with ``batch_size=1``.
zh_cn: **图像描述生成**是一种用语言定义图像内容的任务。在游戏场景中，图像描述生成可以通过动态生成场景中各种游戏对象的文本描述来增强游戏体验，从而为玩家提供额外的细节。`BLIP <https://arxiv.org/pdf/2201.12086>`__ 是一个由SalesForce研究团队发布的流行图像描述生成模型。以下代码尝试使用“batch_size=1”导出BLIP。

source: Error: Cannot mutate tensors with frozen storage
zh_cn: 错误：无法修改冻结存储的张量

source: While exporting a model, it might fail because the model implementation might contain certain Python operations which are not yet supported by ``torch.export``. Some of these failures may have a workaround. BLIP is an example where the original model errors, which can be resolved by making a small change in the code. ``torch.export`` lists the common cases of supported and unsupported operations in `ExportDB <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`__ and shows how you can modify your code to make it export compatible.
zh_cn: 在导出模型时可能会失败，因为模型实现可能包含“torch.export”尚未支持的某些Python操作。这些错误中的一些可能有解决方法。BLIP是一个案例，其中原始模型出现错误，这可以通过对代码进行一些小修改来解决。“torch.export”列出了在 `ExportDB <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`__ 中支持和不支持的常见操作，并展示了如何修改代码使其符合导出要求。

source: Clone the `tensor <https://github.com/salesforce/BLIP/blob/main/models/blip.py#L112>`__ where export fails.
zh_cn: 克隆 `模型张量 <https://github.com/salesforce/BLIP/blob/main/models/blip.py#L112>`__，以解决导出时的错误。

source: This constraint has been relaxed in PyTorch 2.7 nightlies. This should work out-of-the-box in PyTorch 2.7
zh_cn: 此限制已在PyTorch 2.7的夜间版本中放松。在PyTorch 2.7中应该可以直接使用。

source: Promptable Image Segmentation
zh_cn: 可提示的图像分割
